[音乐]嘿
你在指着我看这十二个手势可以使你减少
早在我们拥有漂亮的衣服来打动别人甚至吸引人之前就很有吸引力
在我们进行口头交流以说服人们喜欢我们之前，
肢体语言这个本能的非语言使者仍然是
影响他人对我们的看法，因此这里是一些手势的快速指南
如果您希望别人喜欢您，就应该避免
稍后，我们将为您提供一些有关如何始终保持良好状态的提示。
从12号倒数第一印象，将手臂紧紧抓住
握住手腕或前臂后退
在您的背后，它向您发出强烈的负面信号
周围的人主要是因为当我们情绪低落或
滴答作响，您抓住手臂的位置越高，人们似乎就越感到愤怒
11号交叉你的脚踝站在一起
脚踝交叉表明您不完全相信自己的事情
说如果你也把手插在口袋里，我敢打赌，没人会接你的
严重地将手藏在口袋里意味着很多事情
为什么整体上解释肢体语言很重要，但在大多数情况下
人们在紧张的时候把手放在口袋里10号
握紧你的手握紧桌子上的手是
双臂交叉在胸前，但这意味着我要关闭
我自己离开，我不想和你说话不是一个很好的消息要发送给
别人正确的9号肘在桌子上，手指绑在一起，我的妈妈
总是说把你的手肘从桌子上拿下来，而她正坐在一起
你的手指绑在一起，而手从桌子上抬起，
修改了以前的手势，但请注意，这个手势甚至更糟
您将手臂放得越高，您想要藏在他们身后的数字就越多
八个懒散的不良姿势不仅有害
对您的健康也有一种让您感到无助的印象
生活中充满自信和痛苦的人拖着脚走一样
抬起您的后视前方，走时抬起脚
这些技巧比新套装或令人惊艳的产品更能改善您的外观
七号礼服傻笑着闭上嘴唇，笑容似乎是最佳选择
大多数人也许是出于好意
你想让人们感到舒适，所以你决定微笑，如果不是
真诚的你最终只是傻笑，人们看到了这样的tight口
嘲讽和自鸣得意的第六只手伸向那个人
你说的特别不好，如果里面有枪，没有多少人
认识到这个迹象，但如果您有做事的习惯，仍然应该小心
它坐在一张桌子上，伸出手与一个人说话
对他们可以发送令人反感的消息，它基本上告诉您
您希望他们停止交谈的对话伙伴当然这条规则
当您想握住对方的手时不适用于这种情况
好好将五只手放在臀部上，我们通常采取这种立场，仅仅是因为
我们不知道将手放在何处，这仍然是一个令人生畏的姿势
在对话伙伴上看到，双手叉腰站着很好
你想告诉我什么我还是会不同意的
不是最吸引人的信息，要寄给第四个Hitchhiker的拇指
我们都已经在电影中看到了这个手势，但是除非您真正搭便车
当然，您绝对不应该这样做，因为这很危险不要指向您的
与别人交谈时拇指在你身后
被视为不尊重的标志，它使您看起来傲慢无动
第三握紧拳头，现在握紧你的手，露出隐藏的东西
愤怒和恐惧，拳头抬得越高，表明紧张感越强
几乎看起来像是您真的要在脸上打拳头或
您已经准备好为自己辩护，不管这是真的还是假的。
人们越来越明白，这就是为什么与站立的人签订更少的合同的原因
或像这样在第二次商务谈判中坐着
手遮住你的嘴，当你不应该用手遮住你的嘴
说话是因为与您交谈的人可能认为您在躲藏
当我们说谎时，除了我们以外，还有一些东西不知不觉地摸了摸嘴
人们也知道这一点，当你捂住嘴巴可能很难理解
你在说什么，这对每个人来说都很烦人
第一位向某人摇动手指，我们经常在
我们真的想在某件事上说服某人我们的观点，但是
事实证明，这种效果与大多数人不喜欢的相反
像个孩子一样被责骂，最后终于如期而至，这里有一些要点
帮助您在与每个人交谈时给自己留下良好的印象
真诚的微笑不要强迫或伪造它，当强迫微笑时我们会感觉到，如果
您想产生一个真正的微笑，只要想起任何快乐的时刻
你的生活让你每当想到它时都会微笑
快乐是具有感染力的，并且深入人心，当您
真诚的微笑人们想在你身边
我联系是关键我联系应该是沟通中最重要的部分
表明您足够尊重您的对话伙伴以关注他们
但是要保持多少联系是一种快乐的方式
如果人数太少，您会表现得很粗鲁，但是如果您凝视对方，
太剧烈地下降，他们很可能会感到非常不舒服，或者他们可能
认为如果您倾向于与他们开始凝视比赛……
保持过多的眼神交流，或者您只是想避免这样做，请尝试
偶尔有东西烦躁，也许在你的裤子上掉毛或
沙拉中的某些东西只是不要过度散布假的干扰物，因为
你看起来不礼貌
每当与某人交谈时都要倾斜头，以使头部稍微倾斜一下
从严格的进化立场的一侧，这个手势表明
脆弱，因为它基本上暴露了一个人的颈动脉
他们的警卫队放下手脚，不打算打架，今天我们仍然得到了这个
本能地感觉到显示自己的脆弱性的人不会是
威胁，如果我们不害怕，我们更愿意与某人交谈
他们加上倾斜的头使您看起来更柔和，富有同情心，并告诉
您正在与之交谈的人，您对对话感兴趣，并且
专注于他们，谁不想成为另一个人的中心
注意用眉毛快速移动眉毛可以是
您有意识或无意识地用来理解的非语言暗示
当你的谈话对象说些什么时表现出友善感
当他们谈论困扰他们的事情时，令人惊讶的降低他们
只是用眉毛表明您在认真听镜
您正在与之交谈的人上有很多很酷的心理学研究
这个主题，但为了简短起见，我们复制了我们喜欢和喜欢的人
模仿我们的人在潜意识里模仿我们
我们与某人有很多共同点，因此我们可以成为他们的
朋友，如果您尝试镜射对方，请确保一定要巧妙地做到这一点
你在跟别人说话太明显了他们会认为你很简单
在那里，露西和哈珀的涂片师从《我爱》的旧剧中素描出来
露西（Lucy）是的，不要那样做，在这里把它包起来，您会注意到
这些要点中的很多都有一个共同的主题，那就是保持身体姿势开放并展现
如果您遵循此步骤，则表示您正在关注您的对话伙伴
别人会被你吸引的建议，你也会注意到
您的自信心大增，因为我们的方式
行为会影响我们的感受，因此您是否注意肢体语言，您能否阅读
并理解它在下面的评论中告诉我们
您认识的任何人如果他们的非语言交流存在问题，他们都会
一定要感谢，如果您有美好的时光观看此视频，请按
点赞按钮，以了解我们所有新视频的最新动态，并订阅我们的频道
并加入我们生活中美好的一面[音乐]
[音乐]